"تم تجميع هذه الخصوصية خدمة أفضل لأولئك الذين يهتمون بكيف بهم 'معلومات شخصية' قيد الاستخدام (PII) على الإنترنت. بيي، هي المعلومات التي يمكن استخدامها بمفردها أو مع غيرها من المعلومات للتعرف على الاتصال، أو تحديد موقع شخص واحد، أو لتحديد فرد في السياق. يرجى قراءة سياسة الخصوصية بعناية للحصول على فهم واضح لكيفية نجمع، واستخدام، وحماية أو خلاف ذلك التعامل مع     معلوماتك الشخصية     وفقا لموقعنا على شبكة الإنترنت.   
                    "معلومات     جمع معلومات شخصية     من المعلومات التي يمكن استخدامها للاتصال بك أو تحديد الهوية المحددة الخاصة بك. عند معلومات أخرى مرتبطة بهذه المعلومات، فإنه يصبح أيضا     معلومات شخصية    .   
                        
                    "عند قيامك بتسجيل التطبيق عين، نطلب منك معلومات التسجيل الأساسية، مثل اسمك، العنوان، عنوان البريد الإلكتروني، الهاتف، الفاكس، ومعلومات الاتصال الأخرى. قد نطلب منك معلومات شخصية طوعية في أحيان أخرى، بما في ذلك سبيل المثال لا الحصر عندما قمت بتوفير الآراء، أدخل المسابقة أو الترقية، أو تقرير عن مشكلة مع التطبيق عين.   
                    "عند تقديم طلب لمزيد من المعلومات أو المساعدة، عين التطبيق سيتم الاحتفاظ بسجل للطلب والطريقة التي تمت معالجتها. ونحن قد تلقي وتسجيل المعلومات في سجلات الملقم من المتصفح الخاص بك، بما في ذلك عنوان IP الخاص بك، اسم الكمبيوتر الخاص بك، ونوع ونسخة من مستعرض ويب الخاص بك والإحالات عناوين ومعلومات أخرى سجل المقبولة عموما أيضا تلقائياً. ونحن قد سجل أيضا صفحة وجهات النظر (عدد مرات الدخول) وغيرها من المعلومات الإحصائية وتتبع عامة.   
                    "القيود المفروضة على     جمع المعلومات ونحن     يجب أن يكون لديك     معلوماتك الشخصية     حتى يتسنى لنا على نحو كاف تزويدك بخدمة التطبيق عين.   لاحظ أن عن طريق الحد من جمع المعلومات، قد لا يكون التطبيق عين قادرة على توفر لك نفس وظائف أو ميزات متوفرة خلاف ذلك (إذا كانت هذه الوظائف أو الميزات تعتمد على هذه المعلومات) ملفات تعريف الارتباط.   
                    "ملف تعريف ارتباط هو كمية صغيرة من البيانات، والتي غالباً ما يتضمن معرف فريد مجهول التي يتم إرسالها إلى المستعرض الخاص بك من أجهزة الكمبيوتر لموقع ويب وتخزينها على القرص الثابت للكمبيوتر الخاص بك. كل موقع ويب يمكن إرسال ملفات تعريف الارتباط الخاصة به إلى متصفحك إذا تفضيلات المتصفح تسمح بذلك، لكن (لحماية خصوصيتك) تسمح معظم المستعرضات فقط موقع ويب الوصول إلى ملفات تعريف الارتباط نفس موقع ويب بالفعل إرسالها إليك، ليس الكوكيز أرسلت إليك بالمواقع الأخرى.   قد عين التطبيق والوصول إلى ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. عين التطبيق قد تستخدم ملفات تعريف الارتباط للتعرف عليك كتكرار الزائر أو العميل للموقع، للحفاظ على معلومات جلسة لتسجيل المستخدمين، لتعقب استخدام الاتجاهات وأنماط بغية تحسين فهم وتحسين المناطق من موقعنا على الإنترنت.   
                        
                    "قد يسمح التطبيق عين أيضا الشركات الأخرى التي يتم عرض المحتوى على الموقع لتعيين والوصول إلى ملفات تعريف الارتباط الخاصة بها على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. ويخضع استخدام الشركات الأخرى لملفات تعريف الارتباط الخاصة بهم سياسات الخصوصية الخاصة بكل منها. ليس لدينا إمكانية الوصول إلى أية معلومات مخزنة من قبل طرف ثالث معلنين عنك.   يجوز لنا استخدام طرف ثالث شركات الإعلان لخدمة الإعلانات بالنيابة عنا. هذه الشركات قد تستخدم ملفات تعريف الارتباط، وعمل العلامات (بكسل واحد يعرف أيضا باسم ملفات gif أو ويب منارات) لقياس فعالية الإعلان. أي المعلومات التي تقوم بجمع هذه الأطراف الثالثة عن طريق الكوكيز وعمل العلامات غير معروفة تماما.   
                    "استخدام للمعلومات وغير المرغوب فيها القمامة البريد الإلكتروني الخاص بك إذا كان يمكنك الحصول على معلومات شخصية عن مستخدم موقع ويب آخر، غير مسموح لك بالكشف عن هذه المعلومات لأي شخص آخر من دون موافقتنا وموافقة المستخدم.   نحن نكرة البريد الإلكتروني غير الهام (البريد الإلكتروني العشوائي). معلومات تحصل عليها من موقعنا على الإنترنت عنا أو لا يمكن استخدام مستخدمي الموقع الآخرين التي قمت أنت أو الآخرون لإرسال البريد الإلكتروني التجارية غير المرغوب فيها أو لإرسال رسائل تجارية غير مرغوب فيها عن طريق نشر موقعنا على شبكة الإنترنت أو غيرها من نظم الاتصالات.   
                    "أسماء وكلمات مرور المستخدم الخاصة بك الوصول إلى أجزاء من موقعنا على شبكة الإنترنت قد تكون محمية باسم مستخدم وكلمة مرور. لا تعطي كلمة المرور الخاصة بك لأي شخص. إذا قمت بإدخال قسم من موقعنا على الإنترنت الذي يتطلب كلمة مرور، يجب عليك تسجيل عند مغادرة. وكإجراء وقائي سلامة، ينبغي أيضا إغلاق الخروج من مستعرض ويب الخاص بك تماما وإعادة فتحه قبل عرض أجزاء أخرى من الإنترنت. الكشف عن معلومات شخصية.   
                    "وبصفة عامة، لن نكشف     معلوماتك الشخصية     لأطراف ثالثة غير منتسبين دون موافقة صريحة منك. ولكن إذا أننا مطالبون بموجب القانون بتقديم أي     معلومات يمكن تحديدها شخصيا     سوف نقدم، إذا كان مسموحاً به بموجب القانون، محاولة بإعلامك عن طريق عنوان البريد الإلكتروني الذي أدخلته أثناء التسجيل خلال فترة معقولة من الزمن قبل أن نرد على هذا الطلب.   
                    "الخاص بك الكشف الطوعي عن المعلومات إلى أطراف ثالثة الذين ليسوا من الموردين. قد تختار تقديم معلومات شخصية لزوار الموقع أو أطراف ثالثة أخرى ليسوا من الموردين. يرجى توخي الحذر عند القيام بذلك. سياسات الخصوصية والجمارك لهذه الأطراف الثالثة تحديد ما يتم القيام به مع المعلومات الخاصة بك. الاستخدام والكشف من مجهول مجهول المعلومات أية معلومات غير     معلومات شخصية    ، بما في ذلك تجميع المعلومات المستمدة من     معلومات شخصية    . معلومات مجهولة المصدر لن تتضمن أية     معلومات تعريف شخصية     ولن 3Ayn التطبيق بالكشف عن أي     معلومات شخصية     ما عدا كما ورد صراحة في أماكن أخرى في هذه السياسة. عين قد تستخدم هذه المعلومات .   
                    " لتحسين موقع ويب التطبيق عين والخدمة، لمراقبة حركة المرور وأنماط الاستخدام العام، ولأغراض تجارية عامة أخرى.   
                    "لإعلام الناشرين بشأن مضمون ما هو مناشدة القراء، إبلاغ فهم المعلنين من عادات استخدام أو الخصائص لجمهور المهتمين، وإبلاغ المستثمرين المحتملين حتى أنها ربما أفضل قاعدة التطبيق عين المستخدم، إلخ. تغيير أو إزالة معلومات، لديك السيطرة على     معلوماتك الشخصية     ويمكن تغيير معلومات الاشتراك أو التسجيل الخاص بك عن طريق زيارة الموقع.   
                        
                    "الأمن نحن نوظف أساليب الأمان الحالية ومعقولة منع الوصول غير المصرح به والحفاظ على دقة البيانات، وضمان الاستخدام الصحيح للمعلومات.   سيتم تخزين البيانات الشخصية داخل قاعدة بيانات التي تقع خلف جدار حماية للأمن المضافة. السكن في قاعدة بيانات الملقم محمي جسديا في موقع أمن، على طرف ثالث وهو يراقبها أفراد الأمن أربع وعشرين ساعة في اليوم. فقط للموظفين المخولين الوصول إلى مركز البيانات وخادم خاص السكن في قاعدة البيانات.   
                        
                    "يمكن ضمان لا انتقال البيانات عبر الإنترنت أو أي شبكة لاسلكية آمنة. كنتيجة لذلك، بينما نحن في محاولة لحماية المعلومات الشخصية الخاصة بك، لا يمكننا ضمان أو كفالة أمن أي معلومات ترسلها إلينا، ويمكنك القيام بذلك على مسؤوليتك الخاصة.   
                        
                    "ونحن لا تشفير دورات الويب العادي مع الخدمة، بيد أن أي انتقال إلى موقع عين التطبيق أو الخدمة معلومات بطاقة الائتمان يستخدم تشفير SSL للمساعدة في حماية البيانات.   
                        
                    "دائرة عين ليس موجها للأطفال (الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 13)، ونحن لا نجمع، أما عبر الإنترنت أو دون اتصال،     معلومات شخصية     من الأطفال. التغييرات على هذا التطبيق عين سياسة الخصوصية قد تغيير سياسة الخصوصية من وقت لآخر. إذا كان علينا إجراء أية تغييرات فيما يتعلق بالكشف عن     معلومات شخصية     لأطراف ثالثة، سنقوم بنشر إشعار واضح للسياسة الجديدة على صفحتنا الرئيسية.   
                    "إذا كنت تشعر بالقلق إزاء هذا الموضوع مشمولة بهذا النهج، ينبغي أن تقرأ أنه في كل مرة قبل أن يمكنك استخدام موقعنا على الإنترنت. أي أسئلة أو استفسارات حول هذه السياسة ينبغي أن استرعى انتباهنا عن طريق الاتصال بنا في العنوان أدناه: اتصل بنا إذا كان هناك أي أسئلة فيما يتعلق بسياسة الخصوصية هذه يمكنك الاتصال بنا باستخدام المعلومات الواردة أدناه:   
                    "info@3aynapp.com "
